為了避免那個Lap在戶外受到野獸襲擊
我們準備了偽裝物料
我們嘅大自然專家兼潛入高手西瓜
100%會用它來蓋住那個Lap
不過，就算有偽裝
也不代表會沒人發現嘅
那就當然了，到最後其實還是要強行來
我們有勝算嘅
只要負責潛入那兩個人嘅默契夠好就可以了
西瓜BB嘅能力超強這一點
我沒有懷疑，不過做他拍檔嘅
那個，我就有點不放心了
他在關鍵時刻一樣都很可靠
我相信你嘅，銀朗
無論如何，也有啲人是絕冇奉承嘅
他們嘅想法也不一定
但他們是對世界嘅所有
他們嘅世界嘅所有
忘了你自己，夢想嘅那種死亡嘅N
ight Star，從零升級
折磨成一片零
那個世界，那個世界
何時…何時
終於有人來救我了
我嘅事了，我可以走了，絕招一致爆
它好像叫山羊吧
模式也漂亮，看起來還好好吃
睇嚟這個世界還有很多
我們未見過嘅野生動物
好，趁牠們想着運山羊
我就由船一領一鞭，走得快好世界
這麼難得才可以避開石化光線
撿回一條小命
對了，撿回一條小命，只有我一個
你啊，別只顧着瞓覺，金狼
我們一起走吧
見到是你，最多我背着你走了
這個東西究竟是什麼來嘅？
以為是蔬菜，原來是動物來嘅
西瓜？
怎麼會嘅？
西瓜一定要幫大家
用西瓜分散敵人嘅注意力吧
噉樣嘅話，銀狼就可以…
如果被敵人發現嘅話
我豈不是會被人射花，甚至就地蒸發
彈到那邊了
這麼煩嘅，別走
神經病，我為什麼要聽你們嘅指令？
我們兩個要一起走，是不是？
金狼
銀狼
當時你不在船上，可能沒有被人射花
我現在看不到，聽不到
所以沒辦法確認你是否沒事
不過我相信你，就算在漆黑之中
我也很清楚，你一定還在生存
我有句話很想跟你説，好好想想
想想，你現在應該做嘅事
就算你開不了口，我也聽到了
應該説看你嘅樣子這麼正經就知道了
對唔住，金狼，等我一會兒
之後我一定會帶上千通
他們一起回來救你們嘅
那邊
放屋
這一隻嘢？
搞定，終於捉到你了
噉樣嘅？
搞錯，原來真嘅是三哥嘅學來
你倆有啲本事吧
千號號
這麼嘅發展，好正常
超凌，黑道馬也看不到
以為他是隻船，怎料還可以在陸地走
唔通佢係身分中嘅野生動物？
係喎，呢個島嘅人根本就冇機械同
汽車呢兩個概念，所以會覺得係生物
我最初都一樣係噉諗㗎
呢個美麗嘅誤會，對我哋好有利
噉佢哋就唔會發現我哋
陣營有人未石化喇
不過，個引擎再着住嘅話
廢棄就會越嚟越多
係噉到時佢哋就會發現呢架野係人造嘅
嗰啲花
係茉莉花嚟㗎
話晒都係南方𠺢嘛，做咩啊？
突然想嘆茶，再沖茉莉花茶？
背項？
呢一個背項
係你喺日頭執完要扔出嚟㗎
猜唔到呢個背項入面變弊喇嘅肉
而家竟然可以幫到我哋手
既然阻止唔到廢棄
就將佢扔出嚟，佢轉化成令人興奮嘅氣味呢
需要嘅材料包括肉類藴含嘅鞍
同埋茉莉花嘅糞臭素
糞臭素？
淨係聽個名都覺得臭啊
我個名叫機械煎烘
只要將蕉籠茉莉花茶倒落去
煮熟咗嘅肉類度就完成㗎喇
將背殼嘅爛肉
用茉莉花包住再加熱嘅話，就可以
呢啲嘢係咪花咁多功夫整啊？
直接熬出嚟噉咪得啦
得就未似啫
等我私人再醒啲
聞落同臭鼻差唔多嘅硫磺味佢哋嘆啊
有蕾真係方便啊
好臭啊
激氣啊
果然係野獸嚟㗎
好
嘢
成功獎返蕾返嚟喇
逃出大包圍作戰好成功啊
係噉跟住落嚟
我哋就可以幫虎帕進行大改造喇
雖然當時太黑睇唔清楚
不過照計應該係野獸嚟
以防萬一，不如我哋趁天黑再
偽造多啲腳印啦，好冇啊？
南寶石洞就喺附近
佢係只可以由海路進入嘅秘密洞穴嚟㗎
洞入面嘅海水
閃閃發光好似南寶石噉啊
同意大利唔知邊度嗰個…叫咩名呢？
我記得喇，同南洞好似啊，可？
係海浪侵蝕形成嘅海蝕洞嚟
呢個地方應該淨係得我哋部落嘅人先至
知道，你哋就留喺度避下風頭先喇
的確有可能係野獸
不過都有可能唔係野獸喎
俗語都話，世事冇絕對喇
萬一佢哋真係有死情種走甩咗嘅話
叔叔我會好頭痛㗎
噉，都係仔細啲揾清楚以防萬一
揾雲所有嘅森林，所有嘅部落
一間屋都唔好放過，要揾晒每個角落
而家非常時期喎
佢哋真係會繼續搞嗰個咩後宮美少女選拔咩？
乜美少女會噉錯㗎咩？
一定會，白鷺冇可能會唔舉辦㗎
因為佢嘅戰鬥能力太強
反而唔會好似荊棘嗰個宰相咁重戒心
乜嘢都要懷疑一身
佢淨係對靚嘅女仔有興趣
正啊，呢啲係南方嘅食材啊
揾到咁多嘢返嚟係有啲料到啊
對唔住啊，要揾齊咁多種太難喇
所以宅咗啲椰子返嚟先
有呢啲就夠㗎喇
只要有佢哋同埋lap入面嘅架艙，噉我就可以用
科學將普通嘅生果轉化成唔同嘅嘢
呢啲全部都要整出嚟？
係啊，中午之前整出嚟
估唔到變靚變好愛，原來要咁大陣仗
今次嘅虎拍大改造要一氣呵成
而當中改造髮型係最重要嘅
所以第一步係要解開呢條馬尾嘅封印
你啲頭髮會唔會太誇張啊？
乜千胸BB有資格畫人呢？
唔怪得佢一路讚起條馬尾啦
用南方椰子提煉嘅椰子油
同我哋熟悉嘅氫氧化鈉產生化學作用
再加入我哋一樣咁熟悉嘅硫酸
太好喇
我哋熟悉嘅實驗室終於都返嚟喇
之後勾埋鹽同油
整到佢結塔塔就大功告成
我覺得自己啲頭髮越嚟越清爽啊
跟住吹乾佢就得，係咪啊？
係手動風筒超勁啊
吹完之後虎拍啲頭髮係咪就會
好似流嚟嗰啲噉柔順㗎嗱？
期待…
死配㗎
你頭上面嗰啲係鋼線嚟嘎？
虎拍皮比啲頭髮拍得住佢啲肌肉咁硬淨
要用埋護髮素先得喇
頭髮都係科學
其實毛髮嘅表面
係比好似捉上衣噉嘅表皮一層層噉包住
用洗頭水搓完之後過水
係洗得走污夠，不過嗰啲表皮都會洗到反起晒
所以虎拍，洗完頭之後髮質
反而仲粗糙過洗啲頭髮
戰痛今次嘅科學講座
唔似得平時噉深，連我都一樣聽得明啊
話晒頭髮，每個人都有噉喇
我一條都冇，所以唔關我事
而解決方法，係喺比茎打開咗嘅
表皮層注入糖分，再用藥酸清理一下
帶負電荷嘅表皮層
最後大家都放棄咗聽佢解釋
而材料可以話係超級簡單啊
材料係蜂蜜檸檬，仲有椰子？
睇落好似口口味嘅
既然頭髮嘅表皮打開咗
就用油脂幫啲表皮閉合返
好嘢
仲要得咗喇
跟住下一步就係
棕碎呢舊野再將佢磨成粉
喺之前同黑羅姆馬古馬去嘅寶石山窿度
隨手都執得到嘅雲霧
呢啲白色版本嘅係捐雲霧
有啲黃色同紅色嘅，係順手執返嚟嘅鐵
礦石，亦即係氧化鐵
只要將佢哋磨成粉
然後同椰子油溝埋一齊，就完成喇
你啱啱講嗰啲乜嘢閃咩粉同粉咩咩底
其實我完全唔知係咩嚟㗎啦
總之就係幫虎拍潛入敵陣
必須要嘅改造工具喇
即係化妝品啊
犀利啊
你係點樣？
用生果整呢啲嘢出嚟嘎？
老實講吖，我都好想要喎
將佢哋塗晒喺面度
就可以用科學嘅力量變靚啲啦，係咪？
呢個姿勢點睇到似揸住
武器都係揸住化妝品囖
虎拍，你…
噉樣喎，驚靈，連我愛美少女選拔
嘅第一輪都過唔到啊，虎拍BB
雖然潛入敵陣參加選拔嘅人的確係
越多越好，不過女仔就得返西瓜
一個，1月就交畀我處理啦
虎拍本身就係靚女
所以我覺得只要解決咗髮質嘅問題，就算係化淡
妝都已經好夠㗎啦
眼線呢就唔使畫得噉明顯
只要令眼睫毛睇落濃密啲，面色紅潤啲就得㗎喇
噉嘅反應即係心動呢？
虎拍睇落同琉璃姐姐一模一樣啊
真係好靚女啊
始終佢係琉璃嘅妹妹嚟吖嘛
估唔到你都有番兩下散手㗎喎
可以將佢改做成噉
科學嘅化妝品真係好犀利啊
只要有咗佢哋嘅話，話唔定
唔係話越多人潛入越好㗎咩？
不過點都要試過先知嘅
玩嘢咩？
我覺得200先唔得喇
我覺得合埋8號應該呃
得下人喎，千孔BB
不過一開聲就會即刻串報
淨係變聲嘅話，我都仲應付得嚟嘎？
噉𠸏？
係女仔聲啊
雖然阿環嘅身形夠晒瘦啊
不過比起一般女仔實在係高太多喇
1001660
全…全身上下都唔得㗎，好？
1004480
全身上下都唔得？
1007460
即係要揾一個生得細粒同聲底
似女仔嘅男人囖，係咪？
1019780
呢個後宮選白
可以話係我每一年都最期待嘅盛事嚟啊
1026620
我愛美少女選白應該就快開始喇
1029760
冇錯，用科學嘅力量魔改出嚟嘅外貌
應該勉強過到骨嘅
1034500
魔改真係點啊？
1037440
傳播人一字排開，凡係被選中嘅美少女
一律，會納入後宮成為首領大人嘅女人
1045120
呢個係無上嘅榮耀嚟嘅
1048320
今年參選嘅女仔，質素都幾高
1052220
銀郎，點解你要鬼鬼祟
祟匿埋喺我後面啊？
1055660
日…因為我，我係個男人嚟𠺢嘛
點解想做你一個男人嘅後宮啊？
1062140
又唔係真係叫你嫁畀佢呀？
1067380
叔叔我呢，一心就諗住揾嗰隻走失咗
嘅野獸去到邊喇，居然咁啱就畀
1073641
我揾到一個剛好愛嘅姑娘仔喎
1077020
話真係好啊，啲人成日怪喺嘴邊嗰
句天道愁緊，原來係真嘎喎
1083160
求下你放過佢
求下你吖，我哋啱啱先結婚㗎咋
1087980
啱啱結婚又點啊？
1092380
蠢材，反抗嘅話
下場唔係石化就會死㗎喇
1097920
求下你暫時忍耐下先喇
我都一樣有朋友畀佢哋石化咗，為咗迎接呢
1104161
一刻，我足足忍足五年咁耐
1108100
我同我嘅同伴一定會潛入後宮
救返晒所有人
1113720
一直以嚟，我都以為你只係一介弱質女流
1118600
好啦，情婚嘅姑娘仔就按順序
一局跟一個做自我介紹喇
1124460
好邊個女人先？
1128980
我…我個名叫咗孤婷花
好對唔住喎，人哋對住男仔呢就好
1133541
容易緊張㗎喎
好似我噉嘅人居然可以參加選訓
1136621
嘩，點算啊？
1137880
畢了，好怕臭𠻹啊
1141750
佢邊邊快到呢？
1143650
專業級啊
1145030
合㗎，叔叔中意
1147450
好，下一個
1149730
你日客終於嚟喇
1151290
千祈唔好揀我…千祈唔好揀我
1154270
下一個
1155750
我…我叫咗…合
1158250
效果就到我喇
1160150
我諗你點都扮唔到孤婷花BB嗰種
內向得嚟又可愛嘅風格㗎喇
1165670
行陽光開朗嘅路線
話唔定會啱你多啲㗎
1169690
下一個
1172170
我個包
1176640
係…唔得啊
1177700
身邊嘅朋友都…
1186610
全爆喇
1187930
1189770
點都好啦，講樣就冇得彈嘅
不過叔叔我覺得最重要嘅係…
1196070
應該突出嚟嘅都夠細突出啊
應該冇問題喇
1216630
你噉即係咩意思啊？
1218750
有蜜蜂，呢個季節好常見
1222290
係呀？
1225070
合格
1226030
叔叔鍾意
1232030
你個名叫虎帕嘎？
1235390
其實你…實力超強㗎，係咪呢？
1243390
我最鍾意就係你呢種女仔
雖然我唔知道你背後有咩目的，不過咩目
1249011
嘅都唔關我事
1250870
總而言之後宮就係我最重視嘅地方
如果你噉搞亂當我就一定會全力阻止你
1257090
之後我會偷偷去後宮揾你玩㗎喇
希望到時有機會同你切磋啦
1263630
如果你講嘅切磋係戰鬥嘅話
係噉我隨時洛依奉陪
1271390
好啦，最後一位佳麗，你啊
1275610
簡單噉介紹下自己喇
1279550
就好似搶返lap嗰次噉
係關鍵時刻銀郎識靠得住㗎
1287050
我…我叫信仁
1294250
佢分零放自己落選啊
1296670
係男仔頭啊，明明咁細粒
仲噉拚命喺度逞強，正啊
1301870
合格
1302510
叔叔鍾意
1305150
估唔到手令嘅口味噉冷
1313240
點都好，我哋三個都順利入選
總算係過咗第一關，跟住要潛入敵軍大本營喇
1325500
好啦，跟住落嚟先至係重頭戲
石化光線奪取大作戰，一諗起就覺得好興奮啊
1345340
下集見，再見
1394020
這是第三句話
1400000
這是第二句話
1411015
我哋返嚟喇
1416981